# task
PTT Task(it修真院CSS任务）

Task的整体设置如下： 

1~3           搭建基础环境，学会Nginx，WebStorm，Svn/git,linux Shell，dns/dnspod
4~6           学会和UI的交互，学会切图和制作雪碧图，了解如何从静态图片变成静态网页的过程，掌握一些基本的切图技巧和布局知识，布局，定位，浮动等。
7~9           掌握常见的WEB布局和一些常见的CSS效果
10~12       学会自适应和响应式，熟悉长度单位，以及更多的Html控件
13~15       使用less和Bootstrap

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Task  1 

目标：完成一个九宫格布局。
意义：Nginx是前端必备法器，修练的走早，越熟悉。Div布局原理是入门基础理论。兼容性是通过F12调试。这三者是学习和修炼CSS的基础，无论CSS的能力怎么样，基础环境的搭建始终都是第一步。

步骤：1.下载九宫格图片。
          2.编写九宫格的页面。
          3.配置Nginx，可以直接访问。

要求：1.兼容IE8以上的浏览器
          2.命名规范
          3.支持手机
          4.使用WebStorm或Sublime完成任务
          

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


Task 2            

目标：代码上传到SVN或Git，成功CheckOut，并部署到Linux服务器，可以直接通过域名或IP访问。

意义：Git或者是SVN，是团队合作的利器，提前学会团队协作，更是开启了阅读他人源码来自我学习的途径。云服务器是现代开团Team必备的内容，Linux也是前端人员必备的技能之一。
          域名并不是什么特别神奇的东西，通过这项任务，将自己亲手搭建的项目直接了当的在互联网上展现出来，这就是前端的魅力。

步骤： 1.访问GitHub，注册账号。
            2.代码上传到gitHub,使用SVN或者Git都可以，推荐使用WebStorm自带的工具。
            3.注册云服务器（推荐使用金山云，经由我们代为注册，可以打九折，一个月几十块钱左右）。      
            4.代码部署到云服务器，并配置Nginx，可以成功访问。
            5.有条件的可以申请域名（一年几十块钱），配置域名，并通过域名访问。没条件的可以直接跳过此步。
                                                                           
要求： 1.通过IP或域名能直接访问。
            2. 修改页面，上传代码，执行脚本，验证发布成功。
            3.域名使用DNSPOD配置。

掌握技能：      
            1.svn,git的基本概念                        
            2.linux服务器的简单脚本            
            3.域名的配置     
            4.Dnspod的使用 
